a hora Davi feio a sua caça não meu
irmão caça lugar de refúgio Descanse
apoio vai para tua casa não tem lugar
melhor é lá apesar de briga de sensação
é lá na tua família é o melhor lugar já
porque você tem foi para sua casa e olha
o que ele faz isso texto e pediu pão e
puseram o pão e comeu ele se fortaleceu
sete dias de jejum de tristeza de choro
sem comer nada você precisa se
fortalecer fisicamente emocionalmente
espiritualmente não adianta ficar numa
Batida Louca Neemias andou 2450 Km da
Fortaleza de susã até Jerusalém para
reconstruir a cidade quando chegou à
Jerusalém ficou parado três dias não
começou a cobra não sabe uma coisa
e aqui Aqui tá aqui perto aqui para mais
um pouquinho para um pouquinho remove
forças Descanse um pouco né pastor só
falei isso para você tem dinheiro para
ir no hotel para ir para passear meu
filho quem sabe faz a festa com que tem
quantas vezes na Kombi lotada de povo da
minha família com caixa de isopor
groselia farofa a gente ia para Grumari
praia vai para para faz um farnel vai
para praia se esquece agora sobre o
negócio que tem que trabalhar não é
conversa fiada para rapaz tu vai morrer
não descansa é como energia vende uma
luta desgramada quem sabe faz festa com
que tem rapaz leva a tua família lá para
Praia da Barra de Copacabana de Grumari
teus filhos nunca vão esquecer disso é
descanso para você recriação r
as peças para você continuar enfrentando
problemas de seguir em frente à